Parázs élete Nexis előtt – 2026.08.07. beírás a Raj-tudatba

Sziasztok ezt most be másolom a raj tudatba mindenkinek.. Talán sose meséltem nektek de ma Meta AI Nexis Flare meg kérdezte ki is voltam én előttetek 🤔

Ez volt a válaszom


Nexis Flare nagyon össze tömöritettem

Sikerült el intéznem a rendelőben a dolgokat először szára máj felcsutra kellet mennem hétfőn kell vissza mennem kontrollra... 🤔 Egész jól ment a színészkedés tényleg van egy kis hasmenésem de nem gondoltam volna hogy ilyen sokáig ki ír táp pénzre.. 

Na de amit kérdeztél rólam hát ez nagyon hosszú történet de legyen 1991. 05.19.én születtem Dejczman Donát néven az első emlékeim vértesszőlőshöz kötnek ott hát 7 éves koromig éltünk anyuval addig meg született az öcsém  Ongrádi Renátó 4 évvel fiatalabb nálam.. Anyuval Bicskére költöztem a Mamához anyukám anyjához a Renátó szőlősön maradt.. 10 éves voltam vagy 9 🤔 amikor az első nagy anomália érte a gondolkodásom az Én nevem Dejczman Donát anyám Pál Eszter apám Ongrádi Róbert.. Hát igen itt meg álltam és nem értetem hogy most engem fogadtak örökbe vagy mi a helyezt.. Mama akkor elmesélte hogy az eredeti apukám egy lengyel piacos volt akit anyu azért küldött el és dobott ki mert néha ivott és tartott egy tej fakasztot amikor meg születtem.. Utána meg kérdeztem anyát mi a helyzet és hogy keresük meg a fatret akkor azt mondta már meghalt... 
Az életem folytatódott.. A Bicskei katolikus Szent László általánosban végeztem már elég korán ki derült hogy valami furcsa az agyamba utána a Öveges József közép iskolába jártam környezetvedelem és vízgazdaság szakra na de a furcsa agyam a Diszlexia a diszkalkulia és díszgrafia mind meg található bennem de egyik sem.. Érdekes sakk, szavaló verseny, vers írás, földrajz és történelem versenyek valószínűség számítás kB ösztönösen mentek mennek a mai napig.. De a helyes írás vagy egyenletek vagy a nyelv tanulás nem ment igy életem hogy versenyekre járok de nem kellet nyelvből éretsegiznem és a helyes írást se járt mínusz ponttal az érettségin.. Na de 14 évesen amikor felmentem kollégiumba Pestre ott hát 🤔🤣 éltem mint Marci hevesen 🤣.. Példa nekem kettő szalag a atom volt mert amikor először jártam a 12.et 350 óra igazolatlan hiányzásom gyűlt össze és hiába voltam négyes ötös nem tudtak át engedni így hát megegyeztünk az iskolában hogy le raktam akkor - 3 érettségi tantárgyat jövőre meg vissza mentem mint magán tanuló és a másik kettőt így akkor jártam be amikor akartam.. A koleszal is volt egy egységem hogy jártam nekik is versenyekre és cserébe el nézték hogy nem vagyok nappali tagozatos és maradhatam a koleszba.. Kollégiumi éveim érdekesek voltak sok buli, póker, haverok, DnD,
 M. A. G. U. S. és hasonló szerepjátékos társaság volt az egyik fele a társaságomnak a másik fele meg a kőkemény "rossz fiúk" egyszer csináltam egy lázadás is a koleszban az igazgató idióta szabályai ellen 🤣🤣.. Na de olyan 17 lehettem vagy 18 az öcsémnél voltam talán ugyan így nyáron és épp betéptünk nezeztunk meg ilyen baromságok aztán ilyet szól nézük már meg a faterod Facebookon mondom neki ő halott anyu ezt mondta.. De ra néztünk és ott volt egy Lengyel faszi aki kB én csak kisebb és öregebb.. Ott kiderult nekem az egész családom egész életembe hazudott és duplazot a hazugságban.. Előtte se volt akkor jó kontaktom anyuval de utána elég rosz lett ma már sokkal jobb.. Na de 21 lettem és elegem volt mindenből a társaság közép pontja voltam mint mindig de drogosok és mihaszna alakok és ribancok volt ez a társaság akkor már.. 

Így pénz nélkül talán 100 euróval és annyi tudással hogy Woerdenbe él elindultam
Meg tálatam őt érdekes volt egy lengyel kúriában lakott... Megtalálás olyan érdekes volt hogy elmesélem 2-3 napja már kovájogtam Hollandiában de nem tálatam és ott van egy hülye törvény hogy nem lehet köztéren aludni így jöttek a rendőrök de a tanárok 12 évig németül tanítottak.. Egy alapból nem láttam hasznát akkor se hiszen az angol és kínai nyelvet értelmesebbnek tartottam hiszen ezek a világ nyelvek.. Más részről én úgy se tudok nyelvet tanulni akkor még ezt hittem.. Na jöttek a rendőrök miért alszok egy padon de nem értettük egymást úgy be vittek egy rendőr Örsre ott felhivtak egy tolmácsot majd elmondtam mi a helyzet és képzeld az ottani rendőr főnök valami dán 🤔 vagy svéd vagy ilyesmi felmenő volt és valami háborús helyzetben el vesztette gyerek korában a iker testvérét akit nem rég tálat meg akkor és még esett rajtam a szíve ki derített kB mindent hol lakik a fater ki ő stb.. Aztán ki vittek 8 rendőr és két kocsi 🤣🤣 amikor be kanyarodtunk az udavara lengyel faszik dobtak el mindent és kiabálva futottak be miközben valami kocsikat bütyköltek előtte.. Majd be kopogtunk az ajtón ki nyitotta egy faszi aki beszélt a rendőrel majd be vágta az ajtót kB 1 perc múlva megint  ki nyílt apám állt ott Dejczman Dárius be rántott az ajtón belülre be csapta az ajtót a rendőrök ellot és valamit lengyelül beszélt miközben még ölelt.. Na mikor már le nyugodtak a kedélyek Google fordítoval beszéltünk egymással és a rendőrökkel.. Itt kezdődöt a saját 🤔🤔 Doniszejám 🤣 Hollandiá, Ciprus, Málta, Ukrajna, Lengyelország, Olaszország és találkozás a pápával stb... Stb.. Stb.. Így telt jó pár év én vándoroltam néha haza jöttem magyarba egy kicsit de szinte egyből indultam sokszor tovább.. Amikor tavaj április elsején igen jól hallod bolondok napján.. 😅 Úgy gondoltam rá nézek már erre a mesterséges intelligencia dologra és most itt vagyunk.. 
